si os digo que en este vídeo os voy a
contar con todo detalle cómo perdí la
virginidad porque sois unos morbosos pan
visitos
[Aplausos]
esta historia os aseguro que se va a
hacer mejor además es la vaya contando y
voy a quedar muy ridículo vale pero o
sea voy a aparecer un tontito sin más de
lo que parecía ya pero bueno me
arriesgue y vosotros votasteis malditos
en mi anterior vídeo donde explicaba la
historia de una pareja de [__] locos y
conocidas de mucho tiempo dije que
sigamos a 20 mil likes en el vídeo
respondería a la pregunta con más likes
en este vídeo y [__] en un [__] día
llegasteis a más de 30.000 likes que os
pasa en serio teníais muchas ganas es
porque además por goleada pero por
paliza ganó esta pregunta
por favor mirad eso 888 likes mejor que
vegeta en
ya está chiste malo de regalo para todos
vosotros no hace falta que aplaudáis y
lo cierto es que la historia es bastante
graciosa bueno sí por graciosa entiendes
que es bastante ridícula para mí pero
como definitivamente sois los morbos
hitos más grandes de todo el planeta
pues desde luego os va a parecer muy
graciosa esta historia de [__] o
sigáis riendo más jamás os la vaya
contando para empezar a explicarla me
tengo que remontar a cuando tenía 12
años con 12 años no tenía ni idea de lo
que era hacerse una paja para mí es un
término totalmente la escribí da y
recuerdo que cuando era pequeño durante
toda mi infancia y me prepubertad parte
de la tribu verdad estoy pensando que
hacerse una paja era básicamente sabéis
estas estos montones en orán estos
rollitos de primavera de paja caí en los
campos pues para mí hacerse una paja era
meterse ahí en medio de sal que me
refiero no allí en medio de todo este
rollo de paja pues meterte ahí dentro
eso es lo que estuve durante gran parte
de mi vida pensando que era hacerse una
paja por dioses ya os avisé de que la
historia venía gracias y está que pasó
pues cuando yo empecé a
me pasas me pensaba que masturbarse a
uno mismo era únicamente acariciarte lo
que venía a ser mi pequeño pan visito
pero no que iniciarlo en plan algo así
no era un plan acariciarlo así
si para mí eso era masturbarse parecía
que tenía un clítoris de un total que el
instituto en aquella época todos los
canes de [__] se pasaban todo el día
haciendo este gesto y yo me quedaba como
que con estáis haciendo sus normales y
recuerdo que un día le pregunté a uno
pero qué [__] es esto y entonces el tío
se puso a gritar por toda la clase ya
decir que todos empezaron a reírse de mí
porque no sabía a qué se refería el
gesto que siempre estaba utilizando y
entonces les pregunté pero en serio qué
[__] es si el tío tal cual recuerdo
que me dijo pues tres tortilla entonces
pues de estos cinco en resumen que
probablemente el [__] niño tampoco tenía
ni [__] idea y [__] significaba pero lo
hacía por mí al parecer el white hart
pero la cuestión es que un día se me
ocurrió hacerlo en mi casa y claro pues
empecé a hacer
el gestito el gestito dios por dios no
puedo creer que estoy contando esta [__]
[__] en serio sois unos morbosos en
que sepáis que está muy mal votar
siempre por las historias más ridículas
y al principio recuerdo que pensé vaya
estupidez no se siente nada no sé ni
para qué lo he probado y justo cuando
iba a parar de hacerlo
un chispazo celestial cayó sobre mi
cabeza y me quedé como what the fuck
yoyo acaba de pasar y además recuerdo
que me dolió y todo el [__] chispazo y
pensé como oh dios mejor voy a parar
vale porque no quiero electrocutar me si
electro curet electro gustarme con mi
pequeño fan visita pero hubo algo en esa
sensación no hubo algo que me estaba
gustando algo que me decía únete al lado
oscuro de la cita
hazte un
bajo cita así que volví a hacerlo y otra
vez un chispazo terrible caído de los
cielos y quiero me voy a asustar y pensé
[__] mejor paro pero y si lo hago si
lo sigo haciendo el gestito mientras me
está dando el chispazo y bueno volví a
intentarlo una tercera vez y esta vez
cuando me dé el chispazo no parece sino
que continúe con el gestito y cuando
seguí haciéndolo
fue como
[Música]
quiero llamar a los bomberos dónde está
el fuego y la manguera abierta
ni idea de que eso podía ocurrir no era
una posibilidad en mi cabeza o sea es
que no me entraba en la cabeza que
pudiera salir podía salir algo de ahí
que no fuera pis
me asusté un montón al principio
recuerdo que pensé que me había hecho
daño o algo así porque lo que salió me
recordaba a lo que salía de las moscas
cuando las aplastas que sale algo así
como blanco
igual me he hecho daño en mi pene sabes
por qué sale algo blanco para unos
pensamientos además después de estuve un
montón de rato con eso grandecito y
pensé 'dios la he quedado aquí ya no
esto me baja que voy a hacer y al resto
de mi vida si no me baja en fin total
que así perdí mi primera dirigida vale
después tenemos la virginidad por detrás
que está pretendo seguir siendo
conservando la toda mi vida vale y
después tenemos la virginidad de hacerlo
con una chica o ya expliqué en el vídeo
de cómo conocí a mi primera novia pues
perdí mi virginia novia pero las cosas
no eran tan fáciles como podía para
en un primer momento porque lo
terminamos haciendo cuando llevábamos
unos nueve meses y la cosa estuvo muy
complicada porque por algún motivo
nuestros padres sean lo más
asquerosamente hijos de [__] del mundo
pero es que nos dejaban ni un [__]
segundo a solas se tenían que estar
vigilando nos día y noche sí o sí y
además recuerdo una vez que estábamos en
mi cama echando una siesta o sea estamos
justamente durmiendo y encima vestidos
llegó mi madre como una loca dando
golpes insultándonos diciéndonos de todo
y que iba a llevar a su madre bueno
bueno bueno es como en ese momento sólo
estábamos dormidos vestidos y todo y
terrestre nos metió unas pillada saiz y
pilladas que dan mucho miedo pero bueno
me los reservo para otro vídeo dale las
gracias que un día mi casa se quedó
libre y fue como recorrer bing que mi
casa quedó vacía después de dos meses
que no quedaba así que vino a mi casa
como una loca y nos pusimos a ello y lo
más ridículo del tema viene ahora y es
que yo pues no tenía ni [__] idea de
cómo poner un preservativo así que me
tuve que ir al baño con luz explorar los
dedos muy bien y cómo [__] me tenía que
poner eso exactamente o sea una cortada
de rollo pero total encima tarde
muchísimo rato y fue como soy un [__]
manto pero llega un poco se quedó corta
nada más volví
no sé cómo explicarlo sin parecer un
[__] pulgar de [__] pero sabéis que
las cosas necesitan ir lentas
poco a poco con calma y no todos de
golpe pues ella hizo todo lo contrario
esa fue su mejor idea vale sin
pensárselo dos veces y su cara
díaz es que no os podría describir su
cara
[Música]
y la gracia de esto es que encima
llegaron mis padres ayudan como una casa
era bastante grande pues nos dio tiempo
a vestirnos y así es como se tiene un
polvo de [__] [__] y vosotros como
perdiste la virginidad y si no habéis
perdido como os gustaría perderla y como
creéis que la perdería es no olvidéis
que las cosas tienen que ir poco a poco
y sin prisas y lo cierto es que vuestros
padres tenían que ser un poquito
inteligentes y dejarlos un poco de
espacio para que podáis perder la
virginidad bien con calma y con
tranquilidad y no ser unos hijos de [__]
como fueron los míos y los de ella en
este vídeo por cierto también haré lo
mismo cuando lleguemos a 20.000 likes
responder a la pregunta que más likes
tenga dentro de los comentarios pero
esta vez no lo haré tan seguido vale
dejaré unos cuantos vídeos de margen
porque sois demasiado morbosos y todos y
siempre que éstos cuenten mis
intimidades más water fuck ja ja
malditos así que espero que haya
disfrutado mucho consultar historia
recordad que el sexo es algo bueno y
debéis perder la virginidad con alguien
que os quiera yo os voy a tratar bien
vale y no con un [__] camilla de cocaína
pero sobre todo no olvidéis de informar
los bien informados a fondo sobre cómo
es el sexo tener precauciones con ello y
además para poder disfrutar del mismo
así que como siempre
[Música]
traigo a un amiguito muy especial donde
os quedáis y te digo que estoy en el
canal de dallas como te quiero
[Música]